Instruções (Leia tudo com bastante atenção)

1. Você deverá recriar o layout apresentado, usando HTML e CSS. 

2. Toda a parte lógica do sistema deverá ser criada com Javascript.

3. O local onde a frase é informada deverá ser um campo do tipo textarea.

4. O sistema deve identificar os palavrões baseado em uma lista de palavrões previamente definida por você

5. Cada palavrão, independente do seu tamanho deve ser subsituído pela string *** no próprio textarea.

6. Ao digitar ou colar uma frase no campo textarea, o total de caracteres deve ser atualizado no campo "X/Y caracteres" localizado abaixo do textarea.

7. Não deve ser possível digitar mais que 255 caracteres.

8. Caso seja colado um texto com mais de 255 caracteres, o mesmo deverá ser trucado.

9. Ao clicar em "Limpar frase", as ações de limpeza devem ser realizadas, o botão deverá ser atualizado para a cor verde com o texto "Limpar outra frase", o textarea deverá ficar com a borda verde, e uma legenda deverá ser exibida mostrando o total de palavrões removidos. 

10. Sempre que o botão estive verde, ao clicar nele a página deverá ser recarregada.

11. Se a frase não tiver nenhum palavrão, deverá ser exibido um alert javascript com a frase: "Sua frase já está limpinha ;)"


O projeto Compactado em ZIP ou RAR, ou o link para o repositório no github deverá ser enviado para o e-mail: nucleodevunime@gmail.com até o dia 31/12/2021 às 23:59h

Importante: 

1. Mesmo que não consiga concluir 100% do projeto, envie o ele assim mesmo para análise.
2. Se você não tiver nenhum domínio sobre ferramentas web, pode fazer em modo console em C, C++ ou outra linguagem, desde que a parte lógica apresentada acima seja construída e apresentada no console.

texto.replace(/Chingamento/gi|/Chingamento/gi,***);